[SCREAMS]
[JERIT]
- [LUNA CHUCKLES] - [SINGING "HAPPY BIRTHDAY"]
- [LUNA TERKECIK] - [NYANYIAN "SELAMAT HARI LAHIR"]
Happy birthday...
Selamat hari jadi...
She was okay when we first met.
Dia okay semasa kami mula-mula bertemu.
But suddenly, she left me.
Tetapi tiba-tiba, dia meninggalkan saya.
And now, she's ignoring me.
Dan sekarang, dia mengabaikan saya.
You still love her.
Anda masih mencintainya & Lt; i & gt; Cari semua jawapan kepada soalan anda.
Find all the answers to your questions.
Adakah anda orang-orang siapa yang perlu memecahkan sumpahan itu?
Are you the ones who need to break the curse?
Saya tidak termasuk, tuan!
I'm not included, mister!
& Lt; i & gt; - Hanya mereka. - Aduh!
- Just them. - Ouch!
- Hanya mereka! - T-Tidak.
- Just them! - N-No.
Cikgu?
Mister?
& Lt; i & gt; Cikgu, apa awak akan lakukan?
Mister, what are you going to do?
i & gt; Saya akan memecahkan sumpahan anda!
I'm going to break your curse!
& Lt; i & gt; - Tidak! - Tidak!
- No!
Masuk.
Come in.
& Lt; i & gt; Saya semua untuk itu, dan dia baik untuk perniagaan...
I'm all for it, and she's good for the business...
& Lt; i & gt; Dia baik untuk keluarga kami, dan, eh...
She's good for our family, and, uh...
Paling penting, dia baik untuk hati awak.
Most importantly, she's good for your heart.
Nampaknya ini tidak kali pertama anda, ya?
Seems like this isn't your first time, huh?
Ini terasa seperti rawatan muka rawatan di salon, Kiko.
This feels like a facial treatment at a salon, Kiko.
Tuan, asap apa rawatan untuk?
Mister, what is the smoke treatment for?
awak cakap apa?
What did you say?
Saya bukan impulsif.
I'm not impulsive.
Ah, asap, tuan. Untuk apa?
Ah, the smoke, mister. What is it for?
Ah, asap.
Ah, the smoke.
Oh, ia untuk sementara menghilangkan nasib malang.
Oh, it's for temporarily removing bad luck.
Jadi ia disahkan, tuan?
So it's confirmed, mister?
Kami benar-benar bernasib malang?
We really do have bad luck?
ya. Untuk nasib malang untuk hilang sepenuhnya,
Yes. For the bad luck to completely disappear,
anda perlu mendaki Gunung Kusama
you need to climb Mount Kusama
dan melakukan ritual.
and perform a ritual.
Satu ritual?
A ritual?
Tunggu, ritual apa?
Wait, what ritual?
Upacara pembersihan.
A cleansing ritual.
Pada hari Jumaat ketiga belas.
On the thirteenth Friday.
Ketika matahari terbenam.
As the sun sets.
Oh, itu sahaja?
Oh, that's it?
Apakah yang anda maksudkan, "itu sahaja"?
What do you mean, "that's it"?
Kiko, hiking bukan senang.
Kiko, hiking isn't easy.
Kemudian saya hanya akan melakukannya sendiri.
Then I'll just do it myself.
Ia tidak boleh hanya anda. Ia mesti anda berdua.
It can't be just you. It has to be both of you.
Dan anda tidak boleh memberitahu sesiapa sahaja tentang ini.
And you must not tell anyone about this.
Pendek kata, ia adalah rahsia.
In short, it's a secret.
[MAIN MUZIK TERPENSIF]
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[BERDENGAR]
[HUMMING]
[BERSENYUM BERTERUSAN]
There...
Anda akan memakainya apabila anda mendaki Gunung Kusama.
You'll wear those when you climb Mount Kusama.
Itu adalah sebahagian daripada ritual anda.
Those are part of your ritual.
[BERDENGAR]
[HUMMING]
[MAIN MUZIK TEMA]
[THEME MUSIC PLAYING]
Apa-apa, bro? [KETIP BAHU]
Anything, bro? [TAPS SHOULDER]
Di rumah.
On the house.
[KECAK]
[CHUCKLES]
Jangan terlalu gembira, bro.
Don't get too happy yet, bro.
Masih terlalu awal.
It's still too early.
wiski?
Whiskey?
Sudah tentu, saya permainan.
Sure, I'm game.
Marvin, dua.
Marvin, two.
Anda tahu,
You know,
anda sudah mendapat Uncle Ronald untuk bersetuju dengan mesyuarat.
you already got Uncle Ronald to agree to a meeting.
Itu sahaja yang saya perlukan.
That's all I needed.
Saya akan menjaga untuk mendapatkan dia untuk berkata ya.
I'll take care of getting him to say yes.
Tetapi anda memerlukan tarikh.
But you need a date.
Temu janji?
A date?
Untuk ayah awak?
For your dad?
Tunggu, adakah ibu anda tahu itu?
Wait, does your mom know that?
Bukan untuk ayah saya!
Not for my dad!
Tarikh untuk awak.
A date for you.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
[GENTLE MUSIC PLAYING]
Baik, saya boleh bawa Trixie.
Well, I can bring Trixie.
Awak tahu ayah saya.
You know my dad.
- Seorang ahli perniagaan tradisional. - Oh?
- A traditional businessman. - Oh?
Adakah anda tahu bagaimana dia melihat anda?
Do you know how he sees you?
awak bukan seorang ahli perniagaan yang stabil.
You are not a stable businessman.
Kerana anda tidak mempunyai seorang teman wanita.
Because you don't have a girlfriend.
Apa yang ada padanya ada kaitan dengan apa-apa?
What does that have to do with anything?
Baginya,
For him,
jika anda boleh komited kepada perhubungan,
if you can commit to a relationship,
maka anda boleh memberikan yang sama kesetiaan dan komitmen
then you can give the same loyalty and commitment
kepada sesuatu perniagaan.
to a business.
Tunggu, jadi awak beritahu saya,
Wait, so you're telling me,
Saya perlukan teman wanita untuk melakukannya perniagaan dengan Pakcik Ronald?
I need a girlfriend to do business with Uncle Ronald?
[KECAK]
[CHUCKLES]
Cuti cuti?!
A leave of absence?!
Dari makan tengah hari kami dan kemas kini kopi?
From our lunch and coffee updates?
[BERSIHKAN TEKAK]
[CLEARS THROAT]
ya.
Yes.
[SCOFFS]
[SCOFFS]
- Kenapa? - [TERSEDUT]
- Why? - [INHALES]
Saya cuma ada sesuatu Saya perlu menjaga.
I just have something I need to take care of.
Dan apakah itu?
And what is that?
Ia bukan sebahagian daripada perjanjian kami
It's not part of our deal
untuk anda tahu setiap butiran hidup saya.
for you to know every detail of my life.
Betul ke?
Right?
Itulah sebabnya ia dipanggil kemas kini kopi, bukan?
That's why it's called coffee updates, right?
Hanya perkara yang saya mahu untuk berkongsi dengan anda.
Just the things I want to share with you.
Jika anda memaksa saya,
If you force me,
maka ia seperti anda mengawal hidup saya, bukan?
then it's like you're controlling my life, right?
Dan itu bukan sebahagian kehendak anda.
And that's not part of your wishes.
[EXHALES]
[EXHALES]
Anda hanya melarikan diri.
You're just running away.
Mm.
Mm.
Saya akan melengkapkan satu bulan saya.
I'll complete my one month.
Dan hari-hari yang saya rindui,
And the days I missed,
Saya akan memenuhinya sehingga saya genap 30 hari.
I will fulfill them until I complete 30 days.
Oh...
Oh...
Jadi...
So...
ia boleh dipanjangkan?
it can be extended?
Adakah itu yang anda katakan?
Is that what you're saying?
ya.
Yes.
Anda sedang berfikir seperti ahli perniagaan.
You're thinking like a businessman.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
[SOFT MUSIC PLAYING]
Deal!
Deal!
sorakan?
Cheers?
- Ceria. - [KACAK KACA]
- Cheers. - [GLASSES CLINK]
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
[SOFT MUSIC CONTINUES]
Kemas kini kopi sepuluh minit sudah berakhir.
Ten-minute coffee update is over.
Selamat tinggal!
Bye!
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[BERNAFAS DALAM-DALAM]
[BREATHES DEEPLY]
Ia akan menjadi lebih baik jika ia adalah teman wanita.
It would've been better if it were a girlfriend.
Temu janji? Itu boleh.
A date? That'll do.
Ke mana saya hendak pergi untuk mencari tarikh seperti itu?
Where am I even going to find a date like that?
Tuan.
Sir.
Tuan, saya cuma perlukan tandatangan awak.
Sir, I just need your signature.
Okay. Berikan kepada saya.
Okay. Give it to me.
...
[SOFT MUSIC PLAYING]
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
[JUSTIN] Why is Leon always like that?
[JUSTIN]Kenapa Leon selalu begitu?
It's like he's hiding something.
Dia seperti menyembunyikan sesuatu.
- [JUSTIN] What's that? - [LEON] Uh, nothing.
- [JUSTIN]Apa itu? - [LEON] Eh, tiada apa-apa.
Just business contracts.
Hanya kontrak perniagaan.
Can I see?
Bolehkah saya melihat?
Why?!
Mengapa?!
What are you doing here?
& Lt; i & gt; Apa yang kamu lakukan di sini? Sekadar menyemak sesuatu.
Just checking something.
- Urus niaga perniagaan ayah. - Adakah anda menemuinya?
- Dad's business transactions. - Did you find it?
& Lt; i & gt; - Saya boleh membantu anda. - Tidak.
- I can help you. - No.
i & gt; Saya sudah menjumpainya.
I already found it.
[MAIN MUZIK TERPENSIF]
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[TRIXIE] Ya tuhanku.
[TRIXIE] Oh my god.
Hei, bayi perempuan!
Hey, baby girl!
Awak ikut saya, ya?
You're following me, huh?
- Saya tidak. - [JUSTIN] Hei--
- I'm not. - [JUSTIN] Hey--
Anda boleh mengakuinya. tak mengapa.
You can admit it. It's fine.
Apa yang anda sedang lihat?
What are you looking at?
Semuanya.
Everything.
kenapa?
Why?
Saya sedang membelinya.
I'm buying it.
bagus! saya boleh tolong awak.
Nice! I can help you.
Tidak, terima kasih.
No, thank you.
Anda tidak mahu? kenapa tidak
You don't want to? Why not?
Saya kata tidak, kan? Awak begitu gigih.
I said no, right? You're so persistent.
Saya yang menawarkan bantuan, dan awak bertindak begitu?
I'm the one offering help, and you're acting like that?
- Anda tahu apa, ini kerana-- - [PERCIAN]
- You know what, it's because-- - [SPLASHES]
Maaf, maaf, maaf, maaf.
Sorry, sorry, sorry, sorry.
- Justin! - Saya tidak sengaja.
- Justin! - I didn't mean to.
Tak apa, awak masih cantik--
It's fine, you're still pretty--
Boleh saja berhenti mengganggu saya?!
Can you just stop bothering me?!
Kau memang kacau, Justin!
You're such a mess, Justin!
Saya sudah kata maaf. Saya akan menebusnya.
I already said sorry. I'll make it up to you.
- Saya akan membantu anda dengan-- - Lihat!
- I will help you with-- - Look!
Saya tidak perlukan bantuan awak!
I don't need your help!
Okay?!
Okay?!
Apa yang anda tidak dapat mengenainya?
What do you not get about it?
Anda tidak boleh melakukan kerja anda betul di Hotel 88,
You can't even do your job properly at Hotel 88,
dan awak nak tolong saya?!
and you want to help me?!
Anda sentiasa mengejar wanita, minum, keluar!
You're always chasing women, drinking, going out!
Itulah seumur hidup awak, kan?
That's your whole life, right?
Awak yang paling tak guna dalam keluarga anda!
You're the most useless one in your family!
[MUZIK GLUM BERMAIN]
[GLUM MUSIC PLAYING]
Itu adalah keras.
That was harsh.
Awak tak kenal saya pun dengan baik itu.
You don't even know me that well.
Dan saya tidak perlu mendapatkan untuk mengenali awak lebih lanjut, Justin.
And I don't need to get to know you more, Justin.
Okay?
Okay?
Jadi tinggalkan saya!
So leave me the hell alone!
Saya seorang ahli perniagaan.
I'm a businesswoman.
Saya boleh melakukan ini sendiri. Saya tak perlukan awak.
I can do this on my own. I don't need you.
[MUZIK GLUM DITERUSKAN]
[GLUM MUSIC CONTINUES]
Saya tidak boleh berehat dengan betul.
I can't get proper rest.
Oh, kenapa, puan? Adakah penghawa dingin rosak?
Oh, why, ma'am? Is the air conditioner broken?
- Kami akan menghantar seseorang-- - Tidak.
- We'll send someone-- - No.
Ada bau busuk.
There's a foul smell.
Hmm?
Hmm?
[MONETTE] Eh, bau apa?
[MONETTE] Uh, what kind of smell?
Dari bilik air?
From the bathroom?
Tidak.
No.
Bukan dalam bilik saya pun.
Not inside my room either.
Ia datang dari luar, tetapi saya tidak boleh memberitahu di mana.
It's coming from outside, but I can't tell where.
Baunya macam...
It smells like...
Ia berbau seperti sesuatu yang mati.
It smells like something dead.
[MUZIK EERIE DIMAINKAN]
[EERIE MUSIC PLAYING]
mati?
Dead?
[MUZIK EERIE DITERUSKAN]
[EERIE MUSIC CONTINUES]
[BATUK]
[COUGHING]
Ugh! Betul kata tetamu itu.
Ugh! The guest was right.
Ia berbau seperti sesuatu yang mati!
It smells like something dead!
Seperti daging busuk atau sebagainya.
Like rotting meat or something.
Saya tertanya-tanya apa itu.
I wonder what it is.
Kita perlu menyingkirkannya. Bagaimana jika tetamu mendaftar keluar?
We need to get rid of it. What if the guests check out?
Jom ikut baunya.
Let's just follow the smell.
[SNIFFS] Astaga.
[SNIFFS] Gosh.
[MAIN MUZIK YANG MENYALAHI]
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
[BATUK]
[COUGHING]
[LUNA] Mereka sedang mencari untuk temu janji?
[LUNA] They're looking for a date?
Ya, puan.
Yes, ma'am.
Temu janji untuk Martin.
A date for Martin.
tarikh untuk apa?
What's the date for?
[MARTIN] Sari!
[MARTIN] Sari!
Saya akan pergi sekarang, Cik Luna. Sir Martin memanggil saya.
I'll go now, Miss Luna. Sir Martin's calling me.
[MAIN MUZIK TERPENSIF]
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
tarikh untuk apa?
What's the date for?
[MONETTE] Ya ampun. [SNIFFS]
[MONETTE] My goodness. [SNIFFS]
[BERNAFAS DALAM-DALAM, TERHIDU]
[BREATHES DEEPLY, SNIFFLES]
- [TIKUS BERKECIT] - [JERIT] Aah!
- [RAT SQUEAKING] - [SCREAMING] Aah!
[JERIT BERTERUSAN]
[SCREAMING CONTINUES]
[GIO] Ia sudah tiada!
[GIO] It's gone!
- Aah! [MERENGEK] - Tenang. Ia telah hilang sekarang.
- Aah! [WHIMPERS] - Calm down. It's gone now.
Tetapi ia adalah sama besar sebagai janin, tuan!
But it was as big as a fetus, sir!
Tidak mengapa sekarang. bertenang.
It's alright now. Calm down.
- Ia berbau busuk. - [BATUK]
- It stinks. - [COUGHS]
Bau semakin teruk.
The smell's gotten worse.
Ia tidak hilang.
It doesn't go away.
Ia pasti akan datang dari sini.
It's definitely coming from here.
[MAIN MUZIK YANG MENYALAHI]
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
Tuan Gio, saya rasa itu busuk.
Sir Gio, I think that's foul.
Saya cuma pastikan.
I'm just making sure.
Bau mungkin tidak akan pergi
The smell might not be going away
kerana ia akan datang daripada salah seorang daripada kami.
because it's coming from one of us.
Dan itulah sebabnya anda menghidu saya?
And that's why you're sniffing me?
Nah, saya pasti itu bukan saya.
Well, I'm sure it's not me.
Kenapa awak tidak menghidu Monette?
Why aren't you sniffing Monette?
Untuk pengetahuan anda, saya segar.
For your information, I'm fresh.
Apa itu?
What is it?
Apa yang berlaku? Kenapa awak menjerit?
What happened? Why were you screaming?
Ia berbau busuk di sini.
It stinks here.
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
Apa yang berlaku?
What happened?
[BATUK]
[COUGHS]
Bau apa tu?
What's that smell?
Kami sedang mencari sumbernya. Para tetamu mengeluh.
We're looking for the source. The guests are complaining.
Kalian boleh pergi. Gio dan saya akan mencarinya.
You guys can go. Gio and I will look for it.
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
Ugh.
Ugh.
[BATUK]
[COUGHS]
Baunya sangat busuk.
It smells so bad.
[MONETTE BATUK]
[MONETTE COUGHS]
Jadi, mari kita pergi?
So, let's go?
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[BATUK]
[COUGHING]
Awak kata ada tikus besar tadi.
You said there was a big rat earlier.
Mungkinkah bau itu datang dari tikus mati?
Could the smell be coming from a dead rat?
[HIDU, BATUK]
[SNIFFLES, COUGHS]
Mungkin, tetapi baunya sangat busuk.
Maybe, but it smells really bad.
...
Is this an old basement?
Adakah ini ruang bawah tanah lama?
Martin and Kiko inspected it before the hotel opened.
Martin dan Kiko memeriksanya sebelum hotel dibuka.
Monette said it used to be a storage.
Monette berkata ia pernah menjadi simpanan.
Was it checked before the hotel opened?
Adakah ia diperiksa sebelum hotel dibuka?
From what I know, it wasn't.
Dari apa yang saya tahu, ia tidak.
[COUGHS]
[BATUK]
Why was this off-limits?
Mengapa ini di luar had?
[RATTLING]
[BERGEGAR]
Did you hear that?
Awak dengar tak?
I think it came from over there.
Saya rasa ia datang dari sana.
I'll go check.
Saya akan pergi memeriksa.
I'll check here too.
Saya akan semak di sini juga.
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
[CLANGING]
[CLANGING]
[GIO BREATHING HEAVILY]
[GIO BERNAFAS LEBAT]
[UNSETTLING MUSIC INTENSIFIES]
[MUZIK YANG MENGGEMPARKAN SEMAKIN]
Aah!
Aah!
Gio?
Gio?
[MARTIN] Gio?
[MARTIN] Gio?
What happened?
Apa yang berlaku?
It was a cat. I was just startled.
Ia adalah seekor kucing. Saya hanya tersentak.
[GIO] The smell earlier must've really been a dead rat.
[GIO] Bau tadi mesti ada benar-benar menjadi tikus mati.
Let's go back upstairs.
Jom naik atas semula.
[LEON] Let's just call someone to check this place.
[LEON] Mari kita hubungi seseorang untuk menyemak tempat ini.
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
[WOMAN 1] So while we're staying here, we'll wear a mask?
[WANITA 1] Jadi sementara kami tinggal di sini, kita akan memakai topeng?
We're very sorry for the inconvenience.
Kami sangat menyesal atas kesulitan itu.
[MARTIN] Due to unforeseen events,
[MARTIN] Disebabkan perkara yang tidak dijangka acara,
an animal unexpectedly got inside.
haiwan tanpa diduga masuk ke dalam.
I mean, it's pretty obvious because we're close to nature.
Maksud saya, ia cukup jelas sebab kita dekat dengan alam.
[WOMAN 2] If you knew about it, you should've seen this coming.
[WANITA 2] Jika anda tahu mengenainya, anda sepatutnya melihat ini datang.
We're really sorry.
Kami benar-benar minta maaf.
For those of you who booked around the area,
Bagi anda yang ditempah di sekitar kawasan,
your rooms are already ready.
bilik anda sudah sedia.
[MARTIN] Rest assured
[MARTIN] Yakinlah
that our front desk associates will take care of you.
yang bersekutu dengan meja depan kami akan menjaga anda.
And we will give you discounts for your stay.
Dan kami akan memberi anda diskaun untuk penginapan anda.
[WOMAN 2] Good, we deserve a discount.
[WANITA 2] Baik, kami layak mendapat diskaun.
- We're really sorry. - We're so sorry.
- Kami benar-benar minta maaf. - Kami minta maaf.
[TENSE MUSIC PLAYING]
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
Discount?
Diskaun?
This will further reduce the hotel's revenue.
Ini akan mengurangkan lagi pendapatan hotel.
You know how bad online reviews are.
Anda tahu betapa teruknya ulasan dalam talian adalah.
Have you found a cleaner yet?
Dah jumpa tukang cuci ke belum?
Yes. However, they are unable to attend because
ya. Walau bagaimanapun, mereka adalah tidak dapat hadir kerana
they are not available. They're fully booked.
mereka tidak tersedia. Mereka sudah penuh ditempah.
I asked for other cleaners but they weren't available.
Saya meminta pembersih lain tetapi mereka tidak tersedia.
- They're available tomorrow. - Tomorrow?!
- Mereka boleh didapati esok. - Esok?!
[LUNA] The odor must be eliminated by tonight.
[LUNA] Bau mesti akan disingkirkan pada malam ini.
This might reach the municipal hall or the tourism office.
Ini mungkin sampai kepada pihak perbandaran dewan atau pejabat pelancongan.
They might think we're not taking any action.
Mereka mungkin fikir kita tidak mengambil sebarang tindakan.
Fine.
baiklah.
I'll handle it.
Saya akan uruskannya.
- [LUNA] Is there no staff-- - Martin, where are the things?
- [LUNA] Adakah tiada kakitangan-- - Martin, di manakah perkara itu?
- Caesar knows where. - I'll just look for him.
- Caesar tahu di mana. - Saya hanya akan mencari dia.
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
Luna.
Luna.
[WAVES CRASHING]
[GELOMBANG MENGHAPUS]
[MONETTE] Sir, extra face mask.
[MONETTE] Tuan, topeng muka tambahan.
You may not handle the smell.
Anda mungkin tidak mengendalikan baunya.
Thank you.
terima kasih.
Monette, has the basement been left uncleaned for a while now?
Monette, adakah ruang bawah tanah telah left uncleaned for a while now?
It's been a long time since that was checked.
dah lama dah sejak itu disemak.
Raphie, when was the basement last checked?
Raphie, bila ruang bawah tanah terakhir diperiksa?
I think it's been a while, Sir Michael is still alive.
Saya rasa sudah lama, Tuan Michael masih hidup.
[MONETTE] I don't think so...
[MONETTE] Saya rasa tidak...
But we'll double-check it with the cleaners.
Tetapi kami akan menyemaknya semula dengan tukang cuci.
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK TERPENSIF]
[CHUCKLES]
[KECAK]
Sis, you're losing it again.
Sis, anda kehilangannya lagi.
No...
Tidak...
I just remember Sir Michael.
Saya hanya ingat Sir Michael.
He used to stay here all the time.
Dia pernah tinggal di sini sepanjang masa.
The breeze is refreshing.
Angin sepoi-sepoi menyegarkan.
- [SIGHS] - I kinda miss Sir Michael.
- [MENGESAK] - Saya agak merindui Tuan Michael.
Absolutely.
betul-betul.
[SIGHS]
[MENGESAK]
Sir Fred too...
Tuan Fred juga...
It's a shame, isn't it?
Memang memalukan, bukan?
There are so many "What if's..."
Terdapat begitu banyak "Bagaimana jika..."
But...
Tetapi...
That's it. It already happened.
Itu sahaja. Ia sudah berlaku.
[PENSIVE MUSIC CONTINUES]
[MUZIK PENSIF DITERUSKAN]
[SIGHS]
[MENGESAK]
Didn't the police ask for your statement, too?
Bukankah polis bertanya untuk kenyataan anda juga?
Yes, sir.
Ya, tuan.
I just remembered.
Saya baru teringat.
You said you saw a folder when Uncle Mike left.
Awak kata awak nampak folder apabila Uncle Mike pergi.
Ah, yes. I just told it to Sir Henry recently.
Ah, ya. Saya hanya memberitahunya kepada Sir Henry baru-baru ini.
But yes, sir... Sir Mike did carry a folder.
Tapi ya, tuan... Sir Mike memang membawa folder.
But it wasn't at the crime scene.
Tetapi ia tidak di tempat kejadian.
That's it. But we're so sure about it.
Itu sahaja. Tetapi kami sangat pasti mengenainya.
Maybe it's with Roi?
Mungkin dengan Roi?
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
Roi insisted he had nothing to do with it.
Roi berkeras dia ada tiada kaitan dengannya.
Every criminal denies it at first.
Setiap penjenayah menafikannya pada mulanya.
But do you know what's in the folder?
Tetapi adakah anda tahu apa yang ada dalam folder?
Or who is it from?
Atau dari siapa?
Not really, sir.
Tidak begitu, tuan.
It just says outside that it was confidential.
Ia hanya berkata di luar bahawa ia adalah sulit.
The courier just handed it over, but I'm sure it was Sir Mike's.
Kurier hanya menyerahkannya, tetapi saya pasti ia adalah milik Sir Mike.
It just made me wonder what was in it.
Ia hanya membuat saya tertanya-tanya apa yang ada di dalamnya.
We need to make Roi confess.
Kita perlu membuat Roi mengaku.
He was the only one who could take it.
Dia adalah satu-satunya seorang yang boleh mengambilnya.
Even Sir Henry couldn't find it.
Malah Sir Henry tidak menemuinya.
You're right.
awak betul.
He deserves to be bitten by a thousand ants.
Dia patut digigit oleh seribu semut.
You're right.
awak betul.
He caused a huge mess.
Dia menyebabkan kekacauan besar.
He changed their entire lives.
Dia mengubah keseluruhan mereka nyawa.
[PENSIVE MUSIC CONTINUES]
[MUZIK PENSIF DITERUSKAN]
Okay. I'm on my way there.
Okay. Saya dalam perjalanan ke sana.
Let's talk when I get there.
Jom bincang bila Saya sampai di sana.
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK MENGADU]
I'm going to unearth everything you Almazans are hiding.
Saya akan mencungkil segala-galanya anda Almazan bersembunyi.
[STIRRING MUSIC CONTINUES]
[MUZIK MENGADU DITERUSKAN]
[JUSTIN] Alright, bro... I'm heading out.
[JUSTIN] Baiklah, bro... Saya akan keluar.
Leon?
Leon?
[PHONE RINGING]
[TELEFON BERBUNYI]
Justin, is there a problem? I'm a bit busy.
Justin, ada masalah ke? Saya agak sibuk.
Leon, I just saw--
Leon, saya baru nampak--
I have a lot of work in the office right now.
& Lt; i & gt; Saya mempunyai banyak kerja di pejabat sekarang.
Office?
Pejabat?
Yes. What is it?
ya. Apa itu?
[SCOFFS]
[SCOFFS]
I thought you were at the hotel.
Saya fikir anda berada di hotel.
I'm not there. Why?
saya tiada di sana. kenapa?
No, never mind, Leon. Bye.
Tidak, tidak mengapa, Leon. Selamat tinggal.
[SIGHS]
[MENGESAK]
Why are you lying, Leon?
Kenapa awak berbohong, Leon?
[STIRRING MUSIC CONTINUES]
[MUZIK MENGADU DITERUSKAN]
What is it, bro? Why are you making such a fuss?
Apa itu, bro? Kenapa awak buat kecoh?
What did Sari's grandfather say?
Apa kata datuk Sari?
He said we can't tell anyone.
Dia kata kita tak boleh beritahu sesiapa.
Yes!
Ya!
You're following instructions now.
Anda mengikuti arahan sekarang.
You believe now, don't you?
Anda percaya sekarang, bukan?
- Not really. - Huh?
- Tidak begitu. - Hah?
- Really? - Just a bit.
- Betul ke? - Hanya sedikit.
I'm just doing this for Jade.
Saya hanya melakukan ini untuk Jade.
Fair point.
Titik yang adil.
But I've read something on the internet, bro.
Tetapi saya telah membaca sesuatu di internet, bro.
It is said that if the ritual to remove your misfortune
Dikatakan bahawa jika ritual untuk menghapuskan malang anda
- has been done properly... - What then?
- telah dilakukan dengan betul... - Jadi apa?
Then the opposite will come back.
Kemudian sebaliknya akan kembali.
So, we're going to be lucky then, right?
Jadi, kita akan pergi bertuah kemudian, kan?
That's not all.
Bukan itu sahaja.
What I've read was that...
Apa yang saya baca ialah...
a connection will come to you.
sambungan akan datang kepada anda.
You didn't ask for it but it's destined.
Anda tidak memintanya tetapi sudah ditakdirkan.
And when it comes, it's like...
Dan apabila ia datang, ia seperti...
You'll just feel your heart pounding, you know.
Anda hanya akan merasa jantung anda berdebar-debar, anda tahu.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
[CHESKA] Oh!
[CHESKA] Oh!
You believe it now, don't you?
Anda percaya sekarang, bukan?
Did you feel it?
Adakah anda merasakannya?
You felt it, didn't you?
Anda merasakannya, bukan?
Whatever, you talk too much.
Apa pun, awak terlalu banyak bercakap.
- Hmph! - Ouch!
- Hmph! - Aduh!
-Your heart felt it, didn't you? - Nope!
-Hati anda merasakannya, bukan? - Tidak!
- Let me see your heart pound! - Just leave your brother alone.
- Biar saya lihat jantung awak berdebar-debar! - Tinggalkan abang kamu sahaja.
[CHESKA] Okay, I'll let it go.
[CHESKA] Baiklah, saya akan biarkan ia pergi.
- One more? One more? - There you go again.
- Satu lagi? Satu lagi? - Anda pergi lagi.
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK MENGADU]
Excuse me.
maafkan saya.
Oh! Hello, ma'am.
Oh! Hello, puan.
Excuse me, I just checked in.
Maaf, saya baru mendaftar masuk.
I just have a question.
Saya cuma ada soalan.
Oh, yes. What is it?
Oh, ya. Apa itu?
Do you have any special requests, Miss...?
Adakah anda mempunyai apa-apa permintaan khas, Cik...?
Maria.
Maria.
- Miss Maria. - Just call me Maria.
- Cik Maria. - Panggil saja saya Maria.
Do you offer private tours?
Adakah anda menawarkan lawatan peribadi?
I need a companion from morning to night.
Saya perlukan teman dari pagi sampai malam.
Ah, a private tour?
Ah, lawatan peribadi?
Yes, of course! We have those. Just in time.
Ya, sudah tentu! Kami mempunyai mereka. Tepat pada masanya.
- Sir Justin will handle it. - Hey, he said Justin!
- Tuan Justin akan menguruskannya. - Hei, dia kata Justin!
He called your name.
Dia memanggil nama awak.
- What do you need? - The guest, she needs you.
- Apa yang anda perlukan? - Tetamu, dia perlukan awak.
Sir Justin is in charge of recreational activities.
Tuan Justin bertanggungjawab daripada aktiviti rekreasi.
Sir, our guest needs a companion from morning to night.
Tuan, tetamu kami memerlukan teman dari pagi sampai malam.
Morning to night?
Pagi ke malam?
Sure.
pasti.
We can arrange something.
Kita boleh mengatur sesuatu.
Is he the only one available?
Adakah dia sahaja yang ada?
I mean, he's a guy.
Maksud saya, dia lelaki.
I don't mean it that way, but--
Saya tidak bermaksud begitu, tetapi--
Oh, I understand!
Oh, saya faham!
Do you feel uncomfortable with just one companion?
Adakah anda berasa tidak selesa dengan hanya seorang teman?
- We also have Miss Cheska. - Hey!
- Kami juga mempunyai Cik Cheska. - Hei!
- She'll also come with. - What are you saying?
- Dia juga akan datang bersama. - Apa yang awak cakap?
Why did I suddenly get dragged in?
Kenapa saya tiba-tiba terseret masuk?
You should've fixed how you look!
Anda sepatutnya telah membetulkan bagaimana rupa anda!
Why me? Would you like to go with me?
kenapa saya? Adakah anda mahu pergi dengan saya?
She's also free. You'll also come, right?
Dia juga bebas. Anda juga akan datang, bukan?
- Yes, I would love to. - Right!
- Ya, saya suka. - Betul!
[TRIXIE] Wait a minute.
[TRIXIE] Tunggu sebentar.
Mom, I'll call you back. Bye for now.
Ibu, saya akan menghubungi awak semula. Bye buat masa ini.
- Cheska, what is this? - Hmm?
- Cheska, apa ini? - Hmm?
[BROODING MUSIC PLAYING]
[MAINKAN MUZIK YANG MENYENANGKAN]
Welcome to Hotel 88!
Selamat datang ke Hotel 88!
Yes.
ya.
The hotel that will force you to participate.
Hotel yang akan memaksa anda untuk mengambil bahagian.
Welcome!
Selamat datang!
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK MENGADU]
- Hey! Energy! - Ah!
& Lt; i & gt; - Hei! Tenaga! - Ah!
We have a guest!
Kami mempunyai tetamu!
- Is that what you'll wear? - For island hopping?
& Lt; i & gt; - Adakah itu yang awak akan pakai? - Untuk melompat pulau?
Who told you we'd go island-hopping?
& Lt; i & gt; Siapa memberitahu anda kami akan pergi melompat pulau?
Is that Jade?
Adakah itu Jade?
Is that why you can't be serious about her?
Itulah sebabnya anda tidak boleh serius tentang dia?
Because she has a boyfriend?
Kerana dia mempunyai teman lelaki?
Is there a ritual that...
Adakah terdapat upacara yang...
will make me Sir Martin's date?
akan membuat saya temu janji Sir Martin?
Because this is a personal meeting!
& Lt; i & gt; Kerana ini adalah mesyuarat peribadi!
Promise me that you won't tell anyone else.
& Lt; i & gt; berjanji kepada saya bahawa anda tidak akan memberitahu orang lain.
Solenn?
Solenn?
With so many hotels out there, why is Peter's friend here?
Dengan begitu banyak hotel di luar sana, kenapa kawan Peter di sini?